Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: While the editor doesn't have a dedicated button tool, create button-like links:
ja: エディターには専用のボタン ツールがありませんが、ボタンのようなリンクを作成します。
ko: 편집기에는 전용 버튼 도구가 없지만 버튼과 같은 링크를 만듭니다.

source: Select the text and make it bold
ja: テキストを選択して太字にします
ko: 텍스트를 선택하고 굵게 표시

source: Add a link to the text
ja: テキストにリンクを追加する
ko: 텍스트에 링크 추가

source: Change text color to white or bright color
ja: 文字の色を白または明るい色に変更する
ko: 텍스트 색상을 흰색 또는 밝은 색상으로 변경

source: Add background color for button effect
ja: ボタン効果の背景色を追加する
ko: 버튼 효과를 위한 배경색 추가

source: For advanced users:
ja: 上級ユーザー向け:
ko: 고급 사용자의 경우:

source: Edit the raw HTML directly
ja: 生の HTML を直接編集する
ko: 원시 HTML을 직접 편집

source: Click the button again to return to visual mode
ja: ボタンをもう一度クリックすると、ビジュアル モードに戻ります。
ko: 시각적 모드로 돌아가려면 버튼을 다시 클릭하세요.

source: Perfect for adding custom styles or complex layouts
ja: カスタムスタイルや複雑なレイアウトの追加に最適
ko: 사용자 정의 스타일이나 복잡한 레이아웃을 추가하는 데 적합합니다.

source: Keep formatting simple and consistent
ja: 書式設定をシンプルかつ一貫性のあるものに保つ
ko: 간단하고 일관되게 서식을 유지하세요.

source: Use headings to structure your content
ja: 見出しを使用してコンテンツを構造化する
ko: 제목을 사용하여 콘텐츠 구조화하기

source: Test how your email looks in preview mode
ja: プレビュー モードでメールがどのように見えるかをテストします
ko: 미리보기 모드에서 이메일이 어떻게 보이는지 테스트하세요.

source: Use merge tags to personalize at scale
ja: マージタグを使用して大規模にパーソナライズする
ko: 병합 태그를 사용하여 규모에 맞게 개인화

source: Include alt text for all images
ja: すべての画像に代替テキストを含める
ko: 모든 이미지에 대체 텍스트 포함

source: Make links descriptive, not 'click here'
ja: リンクは「ここをクリック」ではなく、わかりやすいものにしましょう
ko: '여기를 클릭'하지 말고 설명적인 링크를 만드세요.

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키

source: Save time with templates
ja: テンプレートを使用して時間を節約する
ko: 템플릿으로 시간 절약

source: Create effective emails
ja: 効果的なメールを作成する
ko: 효과적인 이메일 만들기

source: Bulk upload your subscriber data
ja: 購読者データを一括アップロードする
ko: 구독자 데이터 대량 업로드

source: Getting Started with CSV Imports
ja: CSV インポートの開始
ko: CSV 가져오기 시작하기

source: CSV imports allow you to quickly add hundreds or thousands of subscribers to your lists. This guide covers the entire import process.
ja: CSV インポートを使用すると、数百または数千の購読者をリストにすばやく追加できます。このガイドでは、インポート プロセス全体について説明します。
ko: CSV 가져오기를 사용하면 수백 또는 수천 명의 구독자를 목록에 빠르게 추가할 수 있습니다.이 가이드에서는 전체 가져오기 프로세스를 다룹니다.

source: Always clean your CSV file before importing. Remove duplicates, invalid emails, and test with a small batch first.
ja: インポートする前に必ず CSV ファイルをクリーンアップしてください。重複や無効なメールを削除し、最初に小さなバッチでテストします。
ko: 가져오기 전에 항상 CSV 파일을 정리하세요.중복된 이메일, 유효하지 않은 이메일을 제거하고 먼저 작은 배치로 테스트하세요.

source: Step 1: Prepare Your CSV File
ja: ステップ 1: CSV ファイルを準備する
ko: 1단계: CSV 파일 준비

source: Your CSV must include these required columns:
ja: CSV には次の必須列を含める必要があります。
ko: CSV에는 다음과 같은 필수 열이 포함되어야 합니다.

source: The subscriber's email address (required)
ja: 購読者のメールアドレス (必須)
ko: 가입자의 이메일 주소 (필수)

source: First name (optional but recommended)
ja: 名 (オプションですが推奨)
ko: 이름(선택사항이지만 권장됨)

source: subscribed, unsubscribed, or pending (optional)
ja: 購読済み、購読解除済み、または保留中 (オプション)
ko: 구독됨, 구독 취소됨 또는 보류 중(선택 사항)

source: Example CSV format:
ja: CSV 形式の例:
ko: CSV 형식의 예:

source: Step 2: Start the Import
ja: ステップ 2: インポートを開始する
ko: 2단계: 가져오기 시작

source: Choose File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택

source: and select your CSV
ja: CSV を選択します
ko: CSV를 선택하세요.

source: Map your CSV columns to DripEmails fields
ja: CSV 列を DripEmails フィールドにマップします
ko: CSV 열을 DripEmails 필드에 매핑

source: Step 3: Map Columns
ja: ステップ 3: 列をマップする
ko: 3단계: 열 매핑

source: Match your CSV headers to our fields:
ja: CSV ヘッダーをフィールドと一致させます。
ko: 귀하의 CSV 헤더를 당사 필드와 일치시키십시오:

source: CSV "email" → DripEmails "Email"
ja: CSV「メール」→DripEmails「メール」
ko: CSV "이메일" → DripEmails "이메일"

source: CSV "first_name" → DripEmails "First Name"
ja: CSV「名」→DripEmails「名」
ko: CSV "first_name" → DripEmails "이름"

source: CSV "last_name" → DripEmails "Last Name"
ja: CSV「姓」→DripEmails「姓」
ko: CSV "성" → DripEmails "성"

source: You can skip columns you don't need
ja: 不要な列はスキップできます
ko: 필요하지 않은 열은 건너뛸 수 있습니다.

source: Step 4: Import Options
ja: ステップ 4: インポート オプション
ko: 4단계: 가져오기 옵션

source: Configure these settings:
ja: 次の設定を構成します。
ko: 다음 설정을 구성합니다.

source: Skip duplicates:
ja: 重複をスキップします:
ko: 중복 건너뛰기:

source: Don't re-import existing subscribers
ja: 既存の購読者を再インポートしないでください
ko: 기존 구독자를 다시 가져오지 마세요.

source: Update existing:
ja: 既存のものを更新します:
ko: 기존 업데이트:

source: Update info for existing subscribers
ja: 既存の購読者向けの情報を更新する
ko: 기존 구독자를 위한 정보 업데이트

source: Send welcome email:
ja: ウェルカムメールを送信します:
ko: 환영 이메일 보내기:

source: Automatically welcome new subscribers
ja: 新しい購読者を自動的に歓迎します
ko: 신규 구독자를 자동으로 환영합니다.

source: Tag imports:
ja: タグのインポート:
ko: 태그 가져오기:

source: Add a tag to identify this import batch
ja: このインポート バッチを識別するタグを追加します
ko: 이 가져오기 배치를 식별하는 태그를 추가하세요.

source: Step 5: Review and Import
ja: ステップ 5: 確認とインポート
ko: 5단계: 검토 및 가져오기

source: Review the import summary
ja: インポートの概要を確認する
ko: 가져오기 요약 검토

source: Check for any errors or warnings
ja: エラーや警告がないか確認してください
ko: 오류나 경고가 있는지 확인하세요.

source: Start Import
ja: インポートの開始
ko: 가져오기 시작

source: Wait for the import to complete (you'll get an email)
ja: インポートが完了するまで待ちます (メールが届きます)
ko: 가져오기가 완료될 때까지 기다립니다(이메일을 받게 됩니다).

source: Large imports (10,000+) may take several minutes. Don't close the browser window during import.
ja: 大量のインポート (10,000 以上) には数分かかる場合があります。インポート中はブラウザ ウィンドウを閉じないでください。
ko: 대규모 가져오기(10,000개 이상)에는 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.가져오는 동안 브라우저 창을 닫지 마세요.

source: Common Issues and Solutions
ja: 一般的な問題と解決策
ko: 일반적인 문제 및 해결 방법

source: Invalid Email Addresses
ja: 無効なメールアドレス
ko: 잘못된 이메일 주소

source: These will be skipped. Check the error report after import.
ja: これらはスキップされます。インポート後にエラーレポートを確認してください。
ko: 이 내용은 건너뜁니다.가져온 후 오류 보고서를 확인하세요.

source: Duplicate Emails
ja: 重複したメール
ko: 중복된 이메일

source: Use \
ja: 使用 \
ko: 사용 \

source: File Too Large
ja: ファイルが大きすぎます
ko: 파일이 너무 큼

source: Split your CSV into smaller files (5,000 rows each).
ja: CSV を小さなファイル (それぞれ 5,000 行) に分割します。
ko: CSV를 더 작은 파일(각각 5,000행)로 분할합니다.

source: Always test with a small CSV first (10-20 rows)
ja: 最初は常に小さな CSV (10 ～ 20 行) でテストしてください。
ko: 항상 작은 CSV(10~20행)로 먼저 테스트하세요.

source: Use UTF-8 encoding to preserve special characters
ja: 特殊文字を保持するには UTF-8 エンコーディングを使用してください
ko: UTF-8 인코딩을 사용하여 특수 문자 보존

source: Remove empty rows and columns
ja: 空の行と列を削除する
ko: 빈 행과 열 제거

source: Validate email addresses before importing
ja: インポートする前にメールアドレスを検証する
ko: 가져오기 전에 이메일 주소를 확인하세요

source: Add a source tag to track where subscribers came from
ja: ソースタグを追加して購読者の出身地を追跡する
ko: 구독자의 출처를 추적하려면 소스 태그를 추가하세요.

source: Keep your original CSV file as a backup
ja: 元の CSV ファイルをバックアップとして保存します
ko: 원본 CSV 파일을 백업으로 보관하세요.

source: Organize your subscribers
ja: 購読者を整理する
ko: 구독자를 정리하세요

source: Create targeted segments
ja: ターゲットを絞ったセグメントを作成する
ko: 타겟 세그먼트 생성

source: Organize and maintain your subscriber database
ja: 加入者データベースを整理および維持する
ko: 구독자 데이터베이스 구성 및 유지 관리

source: Understanding Subscriber Lists
ja: 購読者リストについて
ko: 구독자 목록 이해

source: Lists are the foundation of your email marketing. Properly organized lists help you send targeted, relevant campaigns that drive engagement.
ja: リストは電子メール マーケティングの基礎です。リストを適切に整理すると、ターゲットを絞った関連性の高いキャンペーンを送信してエンゲージメントを促進することができます。
ko: 목록은 이메일 마케팅의 기초입니다.적절하게 구성된 목록은 참여를 유도하는 타겟팅된 관련 캠페인을 보내는 데 도움이 됩니다.

source: Create separate lists for different audience types rather than one giant list. This makes segmentation and targeting much easier.
ja: 1 つの巨大なリストではなく、さまざまな視聴者のタイプに応じて個別のリストを作成します。これにより、セグメンテーションとターゲティングがはるかに簡単になります。
ko: 하나의 거대한 목록이 아닌 다양한 잠재고객 유형에 대해 별도의 목록을 만듭니다.이렇게 하면 세분화 및 타겟팅이 훨씬 쉬워집니다.

source: Creating a New List
ja: 新しいリストの作成
ko: 새 목록 만들기

source: Create New List
ja: 新しいリストの作成
ko: 새 목록 만들기

source: Enter a descriptive name (e.g., "Blog Subscribers", "Product Leads")
ja: わかりやすい名前を入力します (例: 「ブログ購読者」、「製品リード」)
ko: 설명이 포함된 이름(예: "블로그 구독자", "제품 리드")을 입력하세요.

source: Add an optional description
ja: オプションの説明を追加します
ko: 선택적 설명 추가

source: Configure default settings
ja: デフォルト設定を構成する
ko: 기본 설정 구성

source: Website, Events, Partnerships, Social Media
ja: ウェブサイト、イベント、パートナーシップ、ソーシャルメディア
ko: 웹사이트, 이벤트, 파트너십, 소셜 미디어

source: Product A Leads, Product B Customers, Trial Users
ja: 製品 A のリード、製品 B の顧客、トライアル ユーザー
ko: 제품 A 리드, 제품 B 고객, 평가판 사용자

source: Highly Engaged, Moderately Active, Inactive
ja: 非常に熱心、中程度に活動的、非活動的
ko: 참여도 높음, 보통 활성, 비활성

source: Prospects, New Customers, Loyal Customers, Churned
ja: 見込み客、新規顧客、忠実な顧客、解約した顧客
ko: 잠재 고객, 신규 고객, 충성 고객, 이탈 고객

source: Managing Subscribers
ja: 購読者の管理
ko: 구독자 관리

source: Common list management tasks:
ja: 一般的なリスト管理タスク:
ko: 일반적인 목록 관리 작업:

source: Add manually:
ja: 手動で追加します。
ko: 수동으로 추가:

source: Import from CSV:
ja: CSV からインポート:
ko: CSV에서 가져오기:

source: Move subscribers:
ja: サブスクライバを移動します。
ko: 구독자 이동:

source: Copy subscribers:
ja: サブスクライバをコピーします:
ko: 구독자 복사:

source: Remove subscribers:
ja: サブスクライバーを削除します。
ko: 구독자 제거:

source: Update information:
ja: 更新情報:
ko: 업데이트 정보:

source: List Settings and Options
ja: リストの設定とオプション
ko: 목록 설정 및 옵션

source: Double opt-in:
ja: ダブルオプトイン:
ko: 이중 선택:

source: Welcome email:
ja: ウェルカムメール:
ko: 환영 이메일:

source: Unsubscribe settings:
ja: 配信停止設定:
ko: 구독 취소 설정:

source: Custom fields:
ja: カスタムフィールド:
ko: 사용자 정의 필드:

source: Notifications:
ja: 通知:
ko: 알림:

source: List Hygiene
ja: 衛生リスト
ko: 위생 목록

source: Keep your lists clean and healthy:
ja: リストをクリーンで健全な状態に保ちます。
ko: 목록을 깨끗하고 건강하게 유지하세요.

source: Remove bounced emails:
ja: 返送されたメールを削除します。
ko: 반송된 이메일을 제거합니다.

source: Clean inactive subscribers:
ja: 非アクティブなサブスクライバをクリーンアップします。
ko: 비활성 가입자 정리:

source: Honor unsubscribes:
ja: 名誉の購読解除:
ko: 명예 구독 취소:

source: Remove duplicates:
ja: 重複を削除します。
ko: 중복 제거:

source: Update invalid emails:
ja: 無効なメールを更新します。
ko: 잘못된 이메일 업데이트:

source: List Analytics
ja: リスト分析
ko: 목록 분석

source: Track these key metrics:
ja: 次の主要な指標を追跡します。
ko: 다음 주요 측정항목을 추적하세요.

source: Total subscribers:
ja: 総購読者数:
ko: 총 구독자 수:

source: Growth rate:
ja: 成長率:
ko: 성장률:

source: Churn rate:
ja: チャーンレート:
ko: 이탈률:

source: Engagement rate:
ja: エンゲージメント率:
ko: 참여율:

source: List health score:
ja: リストの健康スコア:
ko: 상태 점수 나열:

source: Use clear, descriptive list names
ja: 明確で説明的なリスト名を使用する
ko: 명확하고 설명이 포함된 목록 이름을 사용하세요.

source: Document your list organization strategy
ja: リストの編成戦略を文書化する
ko: 목록 구성 전략을 문서화하세요.

source: Regularly review and clean your lists
ja: リストを定期的に見直して整理する
ko: 정기적으로 목록을 검토하고 정리하세요.

source: Never buy or rent email lists
ja: メールリストを購入したりレンタルしたりしないでください
ko: 이메일 목록을 구매하거나 대여하지 마세요.

source: Always get explicit consent to email
ja: 電子メールに対する明示的な同意を常に得る
ko: 항상 이메일에 대한 명시적인 동의를 얻으세요

source: Make it easy to unsubscribe
ja: 購読解除を簡単にする
ko: 구독 취소를 쉽게 하세요

source: Segment lists for better targeting
ja: より適切なターゲティングのためのセグメントリスト
ko: 더 나은 타겟팅을 위한 세그먼트 목록

source: Bulk upload your data
ja: データを一括アップロードする
ko: 데이터 대량 업로드

source: Create targeted groups
ja: 対象グループを作成する
ko: 타겟 그룹 생성

source: 📈 Campaign Performance Dashboard
ja: 📈 キャンペーンパフォーマンスダッシュボード
ko: 📈 캠페인 성과 대시보드

source: Monitor all your campaigns at a glance
ja: すべてのキャンペーンを一目で監視
ko: 모든 캠페인을 한 눈에 모니터링하세요

source: The performance dashboard provides a bird's-eye view of all your email marketing metrics in one place, helping you quickly spot trends and opportunities.
ja: パフォーマンス ダッシュボードは、すべての電子メール マーケティング指標を 1 か所で俯瞰できるため、傾向と機会をすばやく特定するのに役立ちます。
ko: 성과 대시보드는 모든 이메일 마케팅 지표를 한 곳에서 한눈에 볼 수 있도록 하여 추세와 기회를 빠르게 파악하는 데 도움을 줍니다.

source: Accessing the Dashboard
ja: ダッシュボードへのアクセス
ko: 대시보드에 액세스

source: You'll see the main performance dashboard
ja: メインのパフォーマンス ダッシュボードが表示されます
ko: 기본 성과 대시보드가 ​​표시됩니다.

source: Use the date picker to change the time range
ja: 日付ピッカーを使用して時間範囲を変更します
ko: 날짜 선택기를 사용하여 시간 범위 변경

source: Filter by campaign type, list, or tag
ja: キャンペーン タイプ、リスト、またはタグでフィルタリングする
ko: 캠페인 유형, 목록 또는 태그별로 필터링

source: Top Metrics Cards
ja: トップメトリクスカード
ko: 주요 지표 카드

source: The dashboard shows key metrics at the top:
ja: ダッシュボードの上部には主要な指標が表示されます。
ko: 대시보드 상단에는 주요 측정항목이 표시됩니다.

source: Total number of emails delivered in selected period
ja: 選択した期間に配信されたメールの総数
ko: 선택한 기간에 전달된 총 이메일 수

source: Trend indicator shows change vs. previous period
ja: トレンド指標は前期間との変化を示します
ko: 추세 지표는 이전 기간 대비 변화를 보여줍니다.

source: Average Open Rate
ja: 平均開封率
ko: 평균 오픈율

source: Mean open rate across all campaigns
ja: すべてのキャンペーンの平均開封率
ko: 모든 캠페인의 평균 오픈율

source: Average Click Rate
ja: 平均クリック率
ko: 평균 클릭률

source: Mean click-through rate across campaigns
ja: キャンペーン全体の平均クリックスルー率
ko: 캠페인 전체의 평균 클릭률

source: Target: 2-5%% for most industries
ja: 目標: ほとんどの業界で 2 ～ 5%%
ko: 목표: 대부분의 산업에서 2-5%%

source: List Growth
ja: リストの増加
ko: 목록 성장

source: Positive number = healthy growth
ja: 正の数 = 健全な成長
ko: 양수 = 건강한 성장

source: Campaign Performance Chart
ja: キャンペーンパフォーマンスチャート
ko: 캠페인 성과 차트

source: Visual timeline of your metrics:
ja: メトリクスの視覚的なタイムライン:
ko: 측정항목의 시각적 타임라인:

source: Line graph:
ja: 折れ線グラフ:
ko: 선 그래프:

source: Bar chart:
ja: 棒グラフ:
ko: 막대 차트:

source: Toggle metrics:
ja: メトリクスを切り替えます:
ko: 측정항목 전환:

source: Zoom in:
ja: ズームイン：
ko: 확대:

source: Top Performing Campaigns
ja: 最もパフォーマンスの高いキャンペーン
ko: 최고 실적 캠페인

source: See your best campaigns:
ja: 最高のキャンペーンをご覧ください:
ko: 최고의 캠페인을 확인하세요:

source: Sorted by open rate, click rate, or conversions
ja: 開封率、クリック率、またはコンバージョンで並べ替えられます
ko: 오픈률, 클릭률, 전환수를 기준으로 정렬됨

source: Identifies successful patterns to replicate
ja: 再現すべき成功パターンを特定する
ko: 복제할 성공적인 패턴 식별

source: Quick access to view full campaign details
ja: キャンペーンの全詳細を表示するためのクイックアクセス
ko: 전체 캠페인 세부정보를 빠르게 볼 수 있는 액세스

source: Filters: Last 7 days, 30 days, 90 days, or custom
ja: フィルター: 過去 7 日間、30 日間、90 日間、またはカスタム
ko: 필터: 지난 7일, 30일, 90일 또는 사용자 정의

source: Subscriber Growth Chart
ja: 加入者数増加グラフ
ko: 구독자 증가 차트

source: Track your list health over time:
ja: リストの健全性を長期的に追跡します。
ko: 시간 경과에 따른 목록 상태 추적:

source: Unsubscribes:
ja: 購読解除:
ko: 구독 취소:

source: Net growth:
ja: 純成長率:
ko: 순증가율:

source: Engagement Breakdown
ja: エンゲージメントの内訳
ko: 참여 분석

source: Pie chart showing subscriber segments:
ja: 加入者セグメントを示す円グラフ:
ko: 구독자 세그먼트를 보여주는 원형 차트:

source: Opens/clicks regularly
ja: 定期的に開く/クリックする
ko: 정기적으로 열거나 클릭함

source: Occasional opens
ja: 不定期にオープンします
ko: 수시 오픈

source: Rare opens
ja: レアが開きます
ko: 드물게 열림

source: No activity
ja: 活動なし
ko: 활동 없음

source: Device & Client Analytics
ja: デバイスとクライアントの分析
ko: 장치 및 클라이언트 분석

source: Aggregate data across all campaigns:
ja: すべてのキャンペーンにわたるデータを集計します。
ko: 모든 캠페인에 걸쳐 데이터를 집계합니다.

source: Top email clients:
ja: 上位の電子メール クライアント:
ko: 주요 이메일 클라이언트:

source: Optimization insight:
ja: 最適化に関する洞察:
ko: 최적화 통찰력:

source: Recent Activity Feed
ja: 最近のアクティビティフィード
ko: 최근 활동 피드

source: Real-time stream of campaign events:
ja: キャンペーン イベントのリアルタイム ストリーム:
ko: 캠페인 이벤트의 실시간 스트림:

source: Recently sent campaigns
ja: 最近送信されたキャンペーン
ko: 최근 전송된 캠페인

source: New subscribers joining
ja: 新規加入者が参加中
ko: 신규 가입자 가입

source: Bounce notifications
ja: バウンス通知
ko: 반송 알림

source: Custom Reports
ja: カスタムレポート
ko: 맞춤 보고서

source: Select metrics to include
ja: 含めるメトリクスを選択してください
ko: 포함할 측정항목을 선택하세요.

source: Choose date range and filters
ja: 日付範囲とフィルターを選択してください
ko: 기간 및 필터 선택

source: Generate report
ja: レポートの生成
ko: 보고서 생성

source: Export as PDF or CSV for sharing
ja: PDF または CSV としてエクスポートして共有
ko: 공유를 위해 PDF 또는 CSV로 내보내기

source: Using Dashboard Insights
ja: ダッシュボードインサイトの使用
ko: 대시보드 인사이트 사용

source: Identify Trends
ja: 傾向を特定する
ko: 추세 파악

source: Are open rates improving or declining? When did the change occur?
ja: 開封率は改善していますか、それとも低下していますか?変化はいつ起こりましたか?
ko: 공개율이 향상되고 있습니까, 아니면 감소하고 있습니까?언제 변경이 발생했나요?

source: Spot Problems Early
ja: 問題を早期に発見する
ko: 문제를 조기에 발견

source: Sudden drop in engagement? High bounce rate? Address immediately.
ja: 突然エンゲージメントが低下？直帰率が高い？すぐにアドレスを指定してください。
ko: 갑자기 참여율이 떨어지나요?이탈률이 높나요?즉시 주소를 지정하세요.

source: Replicate Success
ja: 成功の複製
ko: 복제 성공

source: What do your top campaigns have in common? Do more of that.
ja: 人気のキャンペーンの共通点は何ですか?それをもっとやってください。
ko: 귀하의 상위 캠페인에는 공통점이 무엇입니까?더 많이 해보세요.

source: Review dashboard every Monday morning
ja: 毎週月曜日の朝にダッシュボードを確認します
ko: 매주 월요일 아침 대시보드 검토

source: Compare current month to previous month
ja: 当月と前月を比較する
ko: 이번달과 이전달 비교

source: Set goals and track progress toward them
ja: 目標を設定し、それに向けた進捗状況を追跡する
ko: 목표를 설정하고 목표 달성 과정을 추적하세요.

source: Share dashboard with team in weekly meetings
ja: 毎週のミーティングでチームとダッシュボードを共有する
ko: 주간 회의에서 팀과 대시보드 공유

source: Export monthly reports for stakeholders
ja: 関係者向けの月次レポートをエクスポートする
ko: 이해관계자를 위한 월별 보고서 내보내기

source: Look for correlation between actions and results
ja: 行動と結果の相関関係を探す
ko: 행동과 결과 사이의 상관관계를 찾아보세요

source: Celebrate improvements, investigate declines
ja: 改善を祝い、低下を調査する
ko: 개선을 축하하고 감소를 조사

source: Learn what each metric means
ja: 各指標の意味を理解する
ko: 각 측정항목이 무엇을 의미하는지 알아보세요.

source: Apply insights to improve
ja: 洞察を適用して改善する
ko: 개선을 위해 통찰력 적용

source: Get up and running with DripEmails in under 6 minutes
ja: 6 分以内に DripEmails を立ち上げて実行できます
ko: 6분 이내에 DripEmails를 시작하고 실행하세요.

source: Welcome to DripEmails! This guide will walk you through the essential steps to get your account set up and send your first email campaign. By the end of this tutorial, you'll have created an account, added subscribers, and sent your first campaign.
ja: ドリップメールへようこそ!このガイドでは、アカウントを設定するための重要な手順を説明します。 初めてのメール キャンペーンを送信します。このチュートリアルが終わるまでに、アカウントが作成されているはずです。 購読者を追加し、最初のキャンペーンを送信しました。
ko: DripEmails에 오신 것을 환영합니다!이 가이드는 계정을 설정하는 데 필요한 필수 단계를 안내합니다. 첫 번째 이메일 캠페인을 보내세요.이 튜토리얼이 끝나면 계정이 생성됩니다. 구독자를 추가하고 첫 번째 캠페인을 보냈습니다.

source: First, you'll need to create a free account on DripEmails.org:
ja: まず、DripEmails.org で無料アカウントを作成する必要があります。
ko: 먼저 DripEmails.org에서 무료 계정을 만들어야 합니다.

source: Navigate to the
ja: に移動します。
ko: 다음으로 이동하세요.

source: Sign Up page
ja: サインアップページ
ko: 가입 페이지

source: Enter your email address and create a strong password
ja: メールアドレスを入力し、強力なパスワードを作成してください
ko: 이메일 주소를 입력하고 강력한 비밀번호를 만드세요

source: Verify your email address by clicking the link sent to your inbox
ja: 受信箱に送信されたリンクをクリックしてメール アドレスを確認してください
ko: 받은편지함으로 전송된 링크를 클릭하여 이메일 주소를 확인하세요.

source: Log in to your new account
ja: 新しいアカウントにログインします
ko: 새 계정에 로그인하세요.

source: Use a work email address to keep your campaigns organized and professional.
ja: キャンペーンを組織的かつプロフェッショナルなものに保つために、仕事用メール アドレスを使用してください。
ko: 캠페인을 체계적이고 전문적으로 유지하려면 직장 이메일 주소를 사용하세요.

source: Access Your Dashboard
ja: ダッシュボードにアクセスする
ko: 대시보드에 액세스하세요

source: Once logged in, you'll be taken to your dashboard. This is your central hub for managing campaigns, subscribers, and analytics.
ja: ログインすると、ダッシュボードが表示されます。これは、キャンペーン、購読者、分析を管理するための中心ハブです。
ko: 로그인하면 대시보드로 이동됩니다.이는 캠페인, 구독자 및 분석을 관리하기 위한 중앙 허브입니다.

source: Key areas of the dashboard include:
ja: ダッシュボードの主要な領域は次のとおりです。
ko: 대시보드의 주요 영역은 다음과 같습니다.

source: View and manage all your email campaigns
ja: すべての電子メール キャンペーンを表示および管理する
ko: 모든 이메일 캠페인 보기 및 관리

source: Organize your subscribers into different lists
ja: 購読者をさまざまなリストに整理します
ko: 구독자를 다양한 목록으로 구성하세요

source: Track campaign performance and engagement
ja: キャンペーンのパフォーマンスとエンゲージメントを追跡する
ko: 캠페인 성과 및 참여 추적

source: Quick Actions:
ja: クイックアクション:
ko: 빠른 조치:

source: Create new campaigns or add subscribers
ja: 新しいキャンペーンを作成するか購読者を追加する
ko: 새 캠페인 만들기 또는 구독자 추가

source: Create Your First Subscriber List
ja: 最初の購読者リストを作成する
ko: 첫 번째 구독자 목록 만들기

source: Before sending emails, you need subscribers! Let's create your first list:
ja: メールを送信する前に購読者が必要です。最初のリストを作成しましょう。
ko: 이메일을 보내기 전에 구독자가 필요합니다!첫 번째 목록을 만들어 보겠습니다.

source: Click on
ja: をクリックしてください
ko: 클릭하세요

source: in the navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー内
ko: 탐색 메뉴에서

source: New List
ja: 新しいリスト
ko: 새 목록

source: Give your list a name (e.g., "Newsletter Subscribers")
ja: リストに名前を付けます (例: 「ニュースレター購読者」)
ko: 목록에 이름을 지정하세요(예: "뉴스레터 구독자")

source: Add a description (optional but recommended)
ja: 説明を追加します (オプションですが推奨)
ko: 설명 추가(선택사항이지만 권장됨)

source: Create List
ja: リストの作成
ko: 목록 생성

source: You can create multiple lists to segment your audience (e.g., customers, prospects, partners).
ja: 複数のリストを作成して対象者 (顧客、見込み客、パートナーなど) をセグメント化できます。
ko: 여러 목록을 만들어 대상(예: 고객, 잠재 고객, 파트너)을 분류할 수 있습니다.

source: Now let's add some subscribers to your list. You have two options:
ja: 次に、リストに購読者を追加しましょう。次の 2 つのオプションがあります。
ko: 이제 목록에 일부 구독자를 추가해 보겠습니다.두 가지 옵션이 있습니다:

source: Option A: Add Manually
ja: オプション A: 手動で追加
ko: 옵션 A: 수동으로 추가

source: Open your newly created list
ja: 新しく作成したリストを開きます
ko: 새로 생성된 목록을 엽니다.

source: Enter the subscriber's email address and name
ja: 購読者の電子メール アドレスと名前を入力します
ko: 구독자의 이메일 주소와 이름을 입력하세요.

source: Option B: Import from CSV
ja: オプション B: CSV からインポート
ko: 옵션 B: CSV에서 가져오기

source: Prepare a CSV file with columns: email, first_name, last_name
ja: 列を含む CSV ファイルを準備します: email、first_name、last_name
ko: 이메일, 이름, 성 등의 열이 포함된 CSV 파일을 준비하세요.

source: Import Subscribers
ja: 購読者のインポート
ko: 구독자 가져오기

source: Map the columns and click
ja: 列をマッピングして、
ko: 열을 매핑하고 클릭하세요.

source: Import
ja: 輸入
ko: 수입

source: Time to create and send your first email campaign:
ja: 最初の電子メール キャンペーンを作成して送信します。
ko: 첫 번째 이메일 캠페인을 만들고 보낼 시간입니다.

source: in the menu
ja: メニューの中で
ko: 메뉴에서

source: New Campaign
ja: 新しいキャンペーン
ko: 새 캠페인

source: Enter a campaign name (e.g., "Welcome Email")
ja: キャンペーン名を入力します (例: 「ウェルカムメール」)
ko: 캠페인 이름을 입력하세요(예: '환영 이메일')

source: Select the list you created earlier
ja: 先ほど作成したリストを選択します
ko: 앞서 생성한 목록을 선택하세요.

source: Write your email subject line
ja: メールの件名を書いてください
ko: 이메일 제목을 작성하세요

source: Use the email editor to compose your message
ja: 電子メールエディタを使用してメッセージを作成します
ko: 이메일 편집기를 사용하여 메시지 작성

source: Preview your email to make sure it looks good
ja: メールをプレビューして、内容が適切であることを確認します
ko: 이메일을 미리 보고 괜찮아 보이는지 확인하세요.

source: for later
ja: 後でのために
ko: 나중에

source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!

source: You've just sent your first email campaign with DripEmails!
ja: DripEmails を使用して最初の電子メール キャンペーンを送信しました。
ko: DripEmails를 사용하여 첫 번째 이메일 캠페인을 보냈습니다!

source: What's Next?
ja: 次は何ですか?
ko: 다음은 무엇입니까?

source: Learn About Campaigns
ja: キャンペーンについて学ぶ
ko: 캠페인에 대해 알아보기

source: Discover advanced campaign features like drip sequences and scheduling
ja: ドリップシーケンスやスケジュールなどの高度なキャンペーン機能を発見する
ko: 드립 시퀀스 및 일정과 같은 고급 캠페인 기능을 살펴보세요

source: Try AI Features
ja: AI 機能を試す
ko: AI 기능을 사용해 보세요

source: Use AI to generate and optimize your email content automatically
ja: AI を使用してメール コンテンツを自動的に生成および最適化する
ko: AI를 사용하여 이메일 콘텐츠를 자동으로 생성하고 최적화하세요.

source: Track Performance
ja: トラックパフォーマンス
ko: 성과 추적

source: Learn how to analyze opens, clicks, and campaign effectiveness
ja: 開封数、クリック数、キャンペーンの効果を分析する方法を学ぶ
ko: 열기, 클릭 및 캠페인 효과를 분석하는 방법을 알아보세요.

source: Design Templates
ja: デザインテンプレート
ko: 디자인 템플릿

source: Create reusable email templates for consistent branding
ja: 再利用可能なメールテンプレートを作成して一貫したブランディングを実現
ko: 일관된 브랜딩을 위해 재사용 가능한 이메일 템플릿 만들기

source: Need Help?
ja: 助けが必要ですか?
ko: 도움이 필요하신가요?

source: If you run into any issues or have questions:
ja: 問題が発生した場合や質問がある場合は、次のようにします。
ko: 문제가 발생하거나 질문이 있는 경우:

source: Contact Support
ja: サポートに連絡する
ko: 지원팀에 문의

source: 📝 Creating Reusable Templates
ja: 📝 再利用可能なテンプレートの作成
ko: 📝 재사용 가능한 템플릿 만들기

source: Save time by creating email templates
ja: メールテンプレートを作成して時間を節約する
ko: 이메일 템플릿을 만들어 시간을 절약하세요

source: Why Use Templates?
ja: テンプレートを使用する理由
ko: 템플릿을 사용하는 이유는 무엇입니까?

source: Templates save time, maintain brand consistency, and make it easy for your team to create professional emails without starting from scratch every time.
ja: テンプレートを使用すると、時間を節約し、ブランドの一貫性を維持できるため、チームは毎回最初からやり直すことなく、プロフェッショナルな電子メールを簡単に作成できます。
ko: 템플릿을 사용하면 시간을 절약하고 브랜드 일관성을 유지하며 팀이 매번 처음부터 다시 시작하지 않고도 전문적인 이메일을 쉽게 만들 수 있습니다.

source: Creating a Template
ja: テンプレートの作成
ko: 템플릿 만들기

source: Campaigns → Templates
ja: キャンペーン → テンプレート
ko: 캠페인 → 템플릿

source: Give your template a descriptive name
ja: テンプレートにわかりやすい名前を付けます
ko: 템플릿에 설명적인 이름을 지정하세요.

source: Design your template using the email editor
ja: 電子メール エディターを使用してテンプレートをデザインする
ko: 이메일 편집기를 사용하여 템플릿 디자인

source: Add placeholder text where content will change
ja: コンテンツが変更される場所にプレースホルダー テキストを追加します
ko: 콘텐츠가 변경될 자리 표시자 텍스트 추가

source: Template Best Practices
ja: テンプレートのベストプラクティス
ko: 템플릿 모범 사례

source: Header:
ja: ヘッダ：
ko: 헤더:

source: Hero section:
ja: ヒーローセクション:
ko: 영웅 섹션:

source: Body:
ja: 体：
ko: 몸:

source: Call-to-action:
ja: 行動喚起:
ko: 클릭 유도 문구:

source: Footer:
ja: フッター:
ko: 보행인:
